# Heroセクション(トップ)

- 大きな背景
- Eita Aoki Optimization/ Game AI Engineer
- スクロールダウン誘導アイコン（矢印など）

# 執筆歴

- ゲームで学ぶ探索アルゴリズム実践入門～木探索とメタヒューリスティクス (技術評論社)
 ゲームを題材に、探索アルゴリズムの重要性と魅力を楽しく学ぶための入門書
- AHC典型解法シリーズ(Qiita)
 AtCoderのヒューリスティックコンテストで頻出の解法について、具体例とサンプルコードをつけて課題を解く過程を説明

# 講演登壇歴

- TOYOTA AHC 至高のアルゴリズム解説会
 トヨタ自動車が過去に開催したヒューリスティックコンテストのコンテスト優勝解法を超える解法を解説
- 株式会社Spakona 技術顧問
 探索アルゴリズムの基礎から応用例まで、質疑応答を中心として解説
 

# プログラミングコンテスト受賞歴

- ハル研プロコン2014 準優勝
 ハル研究所が主催するコンテスト。ランダムな妨害要素のあるレースゲームのAIを開発する。Topcoder Open FINALISTやCODE VS優勝者といった非常に優秀なエンジニアが複数参加していた。
 操作の自由度が高い中、将来を考慮した枝刈りをし、良い操作だけを考慮できる工夫をした。
- Fighting Game AI Competition 2016~2019 四年連続優勝
 IEEE Conference on Games で開催された、格闘ゲームAIを開発するコンテスト。入力情報の遅延や1/60秒という短い計算時間の中、専用の順序で探索するアルゴリズムを考案し、ルール変更にも柔軟に対応した。

# メディア掲載歴

- 【9/10祝アプリ配信】HEROZゼノンザード座談会！
 当時開発に携わっていたアプリの配信記念のインタビュー記事
- メタヒューリスティクス合宿レポート 〜実践的な学びの場を通じて〜
 当時所属した組織で運営に携わった合宿のレポート

# 社内表彰歴

- MVPJ賞
 半期に1回、HEROZ株式会社内で最も優れていたプロジェクトが受賞する賞。
 個人ではなく、チームとして受賞した。
- Hero Engineer賞
 各期に1回、株式会社グリッド内で最も高い技術力を発揮し、貢献した社員が受賞する。
 メタヒューリスティクスを中心とした技術を会社全体に共有し、組織としての技術力向上に貢献した。

# webツール集
- Contest Scheduling Visualizer
 Introduction to Heuristics Contestの非公式ビジュアライザ
 AHCの形式に対応したローカルテスタも同梱しており、AHCの練習に有用
- 数字集め迷路
 ゲームで学ぶ探索アルゴリズム実践入門で紹介したゲームをweb上で遊ぶことができる

# ダウンロードコンテンツ

- Android用のゲーム [ConnectThunder](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.companyname.connectthunder)
 コネクトフォーを複雑にしたようなボードゲームで、AIコンテストで優勝したAIと自由な難易度で対戦できる。
- LINE スタンプ [マブい魔法使い](https://store.line.me/stickershop/product/3059034)
- LINE スタンプ [競プロ](https://store.line.me/stickershop/product/1523143)